(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Liebe mich)
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Behalten wir das bei und machen wir noch eine Aufnahme.
Machen wir es noch einmal.
Wir behalten das bei und versuchen es erneut.
Diese hier behalten wir auch.
Gyu Hee.
- Ich kann das nicht. - Mensch, was ist denn los?
Ausgerechnet heute musste Na Ra krank werden.
Und du musstest das Lied dann auch noch so schwierig machen.
Wo finden wir jemanden, der das so kurzfristig erledigen kann?
Und was ist mit Hui Jeong?
Hui Jeong? Glaubst du, ich hätte sie nicht schon angerufen?
Sie sah das Ergebnis und sagte, sie bräuchte eine Woche zum Üben.
Ich will dir keine Vorwürfe machen, aber du hättest flexibler sein können.
Das ist definitiv...
Ju Law?
Du bist wirklich vom Himmel gefallen.
Ich habe gehört, du seist wieder in der Stadt.
Aber ich kann es nicht glauben, dass du tatsächlich hier bist.
Hallo, Do Hyun.
Hey Jun Kyung, hast du schon gegessen?
Ich habe darauf gewartet, mit dir zu essen, also noch nicht.
Dauert es noch viel länger?
Es wird etwas länger dauern.
Ich werde später wahrscheinlich mit Jung Hoon etwas essen gehen.
Dann iss ruhig ohne mich.
Du musst ja total verhungern.
Jin Ho.
Hast du meine Bom gesehen?
Ich kann Bom einfach nicht finden.
Und Yeong.
Geht es dir gut?
Ich muss wohl eingenickt sein.
Ich habe von Bom geträumt.
Der Traum fühlte sich so real an, ich dachte, sie wäre tatsächlich hier.
Güte.
Es war also nur ein Traum.
Ich muss dich erschreckt haben.
Meine Güte.
Es tut mir Leid.
Oh, und noch etwas. Sie benötigen etwa 5.000 Dollar.
Viele bewerben sich um die Lehrtätigkeit in diesen Wahlfächern.
Und es handelt sich um eine begehrte Position, daher ist dieser Betrag nicht unangemessen.
Okay. Mach schnell Schluss und komm bald.
Dem Regisseur hat es sehr gefallen.
- Schick Jung Hoon deine Kontoinformationen. - Mensch, so transaktionsorientiert.
Danke schön.
- Guten Appetit! - Danke, das werden wir.
Es ist schon ewig her, dass ich Schleimaale gegessen habe.
Das Spielen vorhin hat so viele Erinnerungen geweckt.
Erinnert ihr euch an das Straßenklavier in Jongno aus unserem ersten Studienjahr?
Ich habe damals dein Stück darauf gespielt, erinnerst du dich?
Eine riesige Menschenmenge versammelte sich um uns. Erinnerst du dich daran?
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich dich damals mochte?
Komm schon, wir müssen nicht so ein schlechtes Gewissen wegen alter Erinnerungen haben.
Ich habe vorhin auch an die alten Zeiten gedacht.
Damals
Ich mochte dich auch sehr.
Aber...
wie du schon sagtest,
Das ist alles Vergangenheit.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt los.
Jun Kyung wartet auf mich. Ich fühle mich nicht wohl dabei, länger zu bleiben.
Und was ist mit mir?
Du bist genau die Richtige für mich im Moment.
Das war schon lange vorbei.
Ich werde als Daniels Vater mein Bestes geben.
Aber zwischen uns ist nichts weiter.
Do Hyun, wo gehst du hin? Hey!
Do Hyun!
(Gegrillter Schleimaal, Aalnudeln, Schweineschwarte)
Ich weiß.
Ich weiß, dass Jun Kyung jetzt mit Do Hyun zusammen ist.
Aber es sind ja erst zwei Jahre vergangen.
Wir kennen uns schon ewig.
Und wir haben...
Daniel.
Ich dachte einfach, ich hätte die Oberhand.
Ach komm, das ist doch kein Wettbewerb.
Also,
Was wirst du jetzt tun?
Ich weiß nicht.
Was soll ich jetzt tun?
Sowohl Freude als auch Trauer...
Scheinen immer aus dem Nichts zu kommen.
Dies trifft insbesondere auf Trauer zu.
Es gibt einen bestimmten Stamm in Afrika...
die glaubten, dass Regen ein Zeichen der Trauer des Allmächtigen sei.
Wenn es regnete, verließen sie ihr Dorf nicht...
bis der Regen aufhörte.
Erst als die Sonne schien und der Boden trocken war.
Hier in Seoul regnet es unerwartet.
Könnte es ein Zeichen der Trauer sein...?
dass der Allmächtige uns sendet?
Zuhörer,
Habt ihr eure Regenschirme dabei?
Mit Bom...
Sie blieb ganz still, wenn ich sie so streichelte.
Ich kann immer noch spüren, wie weich ihr Hinterkopf war.
Die schönen Erinnerungen...
Das ist es, was die Dinge erschwert.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so schwer werden würde,
Ich hätte nicht versucht, so glücklich zu sein.
Ich frage mich, ob es das Oblivion-Paket noch gibt.
Erinnert ihr euch an die Touristen auf Jeju, als wir aßen?
- Jin Ho. - Ja?
Hörst du das?
Der Regen?
Jun Kyung, wo warst du?
Du bist ja völlig durchnässt. Du hättest einen Regenschirm mitnehmen sollen.
Es ist, als ob ein Regenschirm direkt an deiner Seite wäre.
Aber es ist nie da, wenn man es wirklich braucht.
Ich habe dich angelogen, Jun Kyung.
Früher,
als du mich angerufen hast,
Ich war mit Yoon Ju zusammen.
Ich hatte Angst, dass es dir unangenehm sein würde, wenn du es wüsstest.
Deshalb konnte ich es Ihnen nicht sagen.
Ich dachte, es sei besser zu lügen.
Es tut mir Leid.
Ich bin vorhin im Studio vorbeigekommen.
Danke, dass Sie ehrlich zu mir waren.
Ich habe mir darüber viele Gedanken gemacht.
Und...
Ich hoffe, dieser Moment ist jetzt.
Wenn du mich brauchst,
und selbst wenn Sie es nicht tun,
ICH...
werde immer an deiner Seite sein, Jun Kyung.
Jun Kyung.
Willst du mich heiraten?
- Hallo, Papa. - Hey, Jun Kyung.
- Passt es gerade nicht? - Nein, alles gut. Was gibt's?
Das ist keine große Sache.
Aber es geht um Ja Yeong.
Ich dachte, es ginge ihr hier besser.
Aber in letzter Zeit hat sie Schlafprobleme.
Sie wirkt viel angespannter.
Und sie wirkt einfach nur deprimiert.
Ich habe von etwas gehört, das man Haustierverlustsyndrom nennt.
Vielleicht ist es das, was sie gerade durchmacht?
Haustierverlust-Syndrom?
Ja. Das passiert, nachdem man ein Haustier verloren hat.
Ich habe gehört, dass viele Leute deswegen sogar eine Therapie machen.
Sie waren schließlich Familie.
Jun Kyung. Warum kommt ihr nicht alle mal vorbei?
Ich habe euch alle schon lange nicht mehr gesehen, und ich vermisse Daniel auch.
Das werden wir, Papa.
Tut mir leid, dass ich mich nicht gemeldet habe.
Ich weiß, dass Sie viel zu tun haben. Danke.
- Okay. - Jun Kyung.
Und dir geht es gut, oder?
Mir geht es gut.
Okay, wir sehen uns bald, Jun Kyung.
Okay.
Und Yeong.
Was betrachtest du so aufmerksam?
Der Fünf-Tage-Markt sollte geöffnet sein. Möchtest du mal vorbeischauen?
Wir können ein paar Dinge besorgen, die wir brauchen.
Und hol dir am besten gleich noch Jjajangmyeon, wenn wir schon mal da sind.
Jin Ho.
Ja?
Glaubst du...
Wir haben den Umzug hierher überstürzt?
Ich frage mich, ob es die richtige Entscheidung war, einfach so wegzulaufen.
Jin Ho.
Jin Ho?
Gefällt es dir hier nicht?
- Was? - Antworte mir. Gefällt es dir hier nicht?
- Das ist es nicht... - Du warst es doch, der das gesagt hat.
Du wolltest die ersten Blüten blühen sehen.
den ersten Kuss der Sonne empfangen,
Tritt auf die ersten herabgefallenen Blätter. So ein Ort würde dir gefallen.
Das hast du mir doch gesagt, Ja Yeong.
Was soll das heißen, „weglaufen“? Wir laufen vor nichts weg.
Ich fühlte mich einfach ein bisschen eingeengt, und...
Ich habe mir damit eigentlich nichts Bestimmtes gemeint.
Es tut mir Leid.
Ich war wohl etwas überempfindlich.
Du wohnst mit Jun Kyung zusammen, richtig?
Das heißt, ihr lebt im Grunde schon in einer faktischen Ehe.
Du musst nur noch einen Schritt tun.
Nur noch ein Schritt.
Für Jun Kyung ist aber genau dieser Schritt die größte Herausforderung.
Ich weiß.
Das liegt daran...
Meine Arbeitsstelle ist nicht sicher, und...
- Ich habe auch ein Kind. - Wenn auch nur ein Prozent...
von Hintergedanken bei seinem Vorschlag,
Es würde sich einfach falsch anfühlen.
Es liegt nicht an ihr.
Und das liegt nicht an dem Kind.
Wenn es nicht an seiner Ex liegt,
Was zum Teufel ist es dann?
Ich sage dir, es geht nicht um dich.
Für Jun Kyung liegt das Problem in der Ehe selbst.
Es ist... Wie soll ich das formulieren?
Sie hat bereits unzählige mentale Proben durchlaufen...
und lässt in ihrem Kopf sinnlose Simulationen laufen.
Das ist typisch für kluge Pessimisten, die glauben, alles zu wissen.
Der Punkt ist, ob es nun du oder jemand anderes ist,
Es liegt nicht an ihrem Partner. Verstehst du?
Ich meine damit, dass es Jun Kyung um sie selbst geht.
Dieser Zwang, niemals zu scheitern? Dieser Perfektionismus?
Genau das setzt jetzt ein.
Ich bin das Problem.
Du verstehst es nicht, oder?
NEIN.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Und ich kann das überhaupt nicht nachvollziehen.
Do Hyun ist ein wirklich toller Kerl.
Er war es, der mir bewusst gemacht hat, was Freude und Glück bedeuten...
Sie alle entspringen unseren Beziehungen zu anderen.
Warum dann?
Ich habe kein Selbstvertrauen.
Es ist schon jetzt überwältigend, mit dem umzugehen, was ich erwarte.
Sollte zwischen uns etwas Unerwartetes passieren,
eine Tragödie, die völlig außerhalb unserer Kontrolle liegt,
Ich bin mir sicher, ich würde am liebsten weglaufen und alles hinter mir lassen.
Rechts.
Dein Vater hatte es...
wirklich schwierig.
NEIN.
Das liegt daran, dass ich mir vorstelle, wie schwer es für meine Mutter gewesen sein muss.
Sie konnte nicht festhalten, aber sie konnte auch nicht loslassen.
Sie muss furchtbare Schmerzen erlitten haben.
- Wie läuft's? - Es ist ein komplettes Desaster.
Und Jun Kyung?
Sie meint es aufrichtig.
Aufrichtig genug, um einen Diamanten abzulehnen.
Ich habe Do Hyun noch nie so ernst gesehen.
Sag mir nicht...
Die werden sich doch nicht trennen, oder?
Ein Paar in den besten Jahren schafft es nicht, den nächsten Schritt zu wagen?
- Die Chancen stehen gut. - Unmöglich, die beiden sind doch so verliebt.
Die Krönung der Liebe ist die Ehe. Sie ist das Schicksal eines sozialen Wesens.
Liebe und Ehe sind untrennbar. Sie gehören zusammen.
Wenn du merkst, dass es mit jemandem keine Zukunft gibt,
Es liegt im Instinkt, hinauszugehen und jemanden zu finden, der so ist.
Sind Sie sehr enttäuscht?
NEIN.
Ein wenig.
Ich bin enttäuscht.
Es tut mir Leid.
Ihr eigenes...
besonderer Moment
wird kommen. Ich glaube fest daran.
Ich werde gespannt warten. Ganz bestimmt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Mein Gott, das ist ja alles verrottet.
Oh, du hast mich erschreckt! Du hast mich wirklich erschreckt.
Bist du sicher, dass du das bewältigen kannst?
Das haben Sie noch nie gemacht. Sollten Sie nicht einen Fachmann hinzuziehen?
Was? Es ist mein eigenes Haus. Ich kann nicht immer um Hilfe rufen.
Ich muss es selbst erledigen.
- Brauchen Sie Hilfe? - Nein, alles gut.
Es ist gefährlich. Los, geh runter.
Es ist gefährlich. Runter!
Schmollen Sie immer noch?
Schmollen? Wer schmollt denn?
Geh endlich runter.
In Ordnung.
Für wen hält sie mich eigentlich? Seht nur, wie ich das perfekt in Ordnung bringe.
Okay. So eine Kleinigkeit?
Okay, los geht's.
Meine Güte, ist das Ding laut!
Siehst du? Ganz einfach.
- Oh nein! - Jin Ho!
Ja Yeong, hilf mir! Ich wurde angeschossen!
Was soll ich jetzt tun?
- Seht euch das an! Was sollen wir tun? - Was sollen wir tun?
Nein, tu es nicht! Es ist gefährlich! Geh zurück!
- Oh nein! - Tun Sie endlich etwas dagegen!
- Wie bitte? - Zieh nicht daran!
(Bom Campingplatz)
- Hey, du Bengel! Du kleiner... - Komm her.
Meine Güte.
Hast du gerade gelacht?
Es tut mir leid, Jin Ho.
Du siehst gerade einfach nur lächerlich aus...
- Was? - Ich kann es nicht fassen!
Güte.
- Prost! - Prost!
Es ist ein gutes Gefühl, es geschafft zu haben, nicht wahr? Du hast hart gearbeitet.
Hey, ich hab dir doch gesagt, dass ich dich mit etwas noch Besserem verwöhnen würde.
Immer wenn ich nachts spät noch schrieb,
Ich würde einen riesigen Heißhunger auf so einen dicken, reichhaltig belegten Meeresfrüchtepfannkuchen bekommen.
Ich hatte mir vorgenommen, mir morgen eins zu besorgen, aber dann hatte ich es vergessen.
Und dann überkam mich mitten in der Nacht wieder das Verlangen.
Du scheinst ja richtig gut gelaunt zu sein.
- Sieht so aus, als hättest du gute Neuigkeiten. - Mensch, ist das so offensichtlich?
Okay, ich muss mal kurz angeben.
Mein Freund ist kein Professor.
Aber es sieht so aus, als würde er an der Universität unterrichten.
Es ist also ein doppelter Grund zum Feiern!
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass du die Neuigkeiten auch gehört hast.
Was hast du gehört?
Ich habe die Materialien für das zweite Studienjahr ausgedruckt und organisiere jetzt die für das dritte.
Danke.
Ach ja.
Ich habe von Professor Choi gehört.
- Herzlichen Glückwunsch. - Das ist alles Ihnen zu verdanken, Professor.
Danke schön.
Das Semester ist fast vorbei.
Also, lass es krachen!
- Ja, Sir. - Okay. Machen Sie es fertig und gehen Sie dann.
Falls Sie während der Vorbereitung auf die Vorlesungen etwas benötigen,
oder falls Sie Fragen haben oder auf Probleme stoßen,
Zögern Sie nicht, mir Bescheid zu geben.
Professor?
Ja? Was gibt's Neues?
Also...
Wenn du was hast, spuck's aus. Ich muss zum Unterricht.
Das ist nichts. Ich werde mein Bestes geben, um stark abzuschließen.
- Alles klar! - Alles klar!
Hey, hast du kurz Zeit? Ich wollte dich etwas fragen.
Ja, bitte.
Das ist jetzt etwas willkürlich, aber...
Müssen Dozenten heutzutage noch ihrem betreuenden Professor...
Geld oder so?
Wer macht denn heutzutage noch sowas?
Warum?
Sag bloß nicht... Professor Song?
Nein. Jemand hat mich gerade danach gefragt.
Okay, danke. Wir sprechen später.
Tschüss.
Was?
Du bist hier?
- Jun Seo, wach auf. - Warum?
- Steh auf. Gib mir deine Hand. - Warum?
Meine Güte.
- Was ist das? - fragte unser großmäuliger Autor...
- Ja ich...
hat den Hauptpreis gewonnen!
Wirklich?
Im Woori-deul-Verlagswettbewerb
Ich habe den Hauptpreis gewonnen!
- Hey, gut gemacht! - Oh mein Gott! Ich kann es nicht fassen!
Deine ganze harte Arbeit hat sich gelohnt. – Ich freue mich so!
- Hast du eine Zahnbürste und ein Handtuch eingepackt? - Ja, ich habe alles dabei.
Du wolltest ja schon immer mal zelten gehen, Daniel, das ist also perfekt.
Ja. Und Jun Seo und Hye On sind so lustig.
Mama, was wirst du tun?
Während meiner Abwesenheit?
Ich habe viel zu tun.
- Ich werde meine Freunde treffen und Spaß haben. - Mama.
Du solltest trotzdem...
Füttere Oscar.
Vergiss es nicht.
Hey, glaubst du wirklich, ich würde vergessen, Oscar zu füttern?
Nein, das ist es nicht.
Es ist nur so, dass ich ihn einmal absichtlich nicht gefüttert habe.
Wegen Frau Seo.
Ich war so wütend auf sie.
Ich glaube, Papa ist hier.
- Mama, ich gehe jetzt. - Okay, viel Spaß.
Meine Güte, du wäschst mir ja sogar das Gesicht und die Haare!
Ich werde wirklich königlich behandelt.
Die Verletzungen haben sich absolut gelohnt.
Vielleicht verletze ich mir die rechte Hand. Dann müsstest du mich füttern, richtig?
Könnten Sie bitte leise sein? Alle werden jeden Moment da sein.
Da kommt das Wasser.
Oh, wie erfrischend!
(Bom Campingplatz)
- Papa. - Hey, schön, dass du es geschafft hast.
- Hallo. - Hi, willkommen.
- Schön, dich zu sehen. - Hallo. Hey, Papa.
- Mensch, wie groß du geworden bist! - Sie ist so hübsch.
Ich bin größer geworden, nicht wahr?
Hey!
Schnapp es dir! Los geht's!
- Hast du es bekommen? - Jun Kyung! Schau dir das an!
Ich kann es nicht fassen.
Es gibt so viele Fische, aber ich schaffe es einfach nicht, einen zu fangen.
Na komm, wie konntest du das übersehen? Im Ernst, wie konntest du das nicht mitbekommen?
Es ist kalt.
Was ist das Problem?
Do Hyun...
Je mehr ich von ihm sehe, desto mehr mag ich ihn.
Glaubst du das auch, Mama?
Ja, das tue ich. Ihr zwei seht zusammen wunderbar aus.
Warum zögerst du?
Jun Kyung.
Mein Leben bestand nicht nur aus einer Reihe von Schwierigkeiten.
Du verstehst es vielleicht jetzt noch nicht.
Und das kann beängstigend sein.
Aber im Laufe deines Lebens wirst du es verstehen.
Bei dieser Liebe geht es nicht nur um Freude...
und die Freude am Zusammensein.
Wenn du jemanden ansiehst und dein Herz einfach nur schmerzt,
und man hat Mitleid mit ihnen.
Das gehört auch zur Liebe.
Für mich war das alles pures Glück.
Und ich war für jeden einzelnen Moment dankbar.
Der Teil von mir, der loslassen wollte...
und wollte weglaufen...
Es tut mir sehr leid, dass du diese Seite von mir gesehen hast.
Jun Kyung.
Hab keine Angst.
Du, Jun Kyung,
sind so viel stärker als ich es jemals war.
Ja, ich habe eins bekommen!
Es gibt so viele!
Jun Kyung!
- Schau mal! Fische! - Schau mal!
Es gibt unzählige!
Hey, echt cool, oder?
Okay, Leute.
- Das ist viel zu viel. Was soll ich tun? - Prost!
- Ihr! - Unmöglich!
- Ich gebe auf. - Prost!
- Bitteschön. - Danke.
- Prost! - Mensch, das ist gut!
In Ordnung.
Ich werde die Hoffnung finden, die meine Angst verborgen hat.
Auch wenn ich nicht die Person sein kann, die ich mir vorstelle,
Ich werde nicht enttäuscht sein.
Ich werde versuchen, mir selbst zu vertrauen.
In dem Moment, als ich mich entschieden hatte,
Mir ist etwas klar geworden.
Warum war ich überhaupt...
zögernd?
- Er hat zwei ganze Paprikaschoten gegessen. Oh nein! - Hat er das wirklich getan?
Ich kann das nicht mehr mit dir. Papa, im Ernst!
Er aß sie selbst.
- Ich muss etwas sagen. - Ja?
Ich werde Do Hyun heiraten.
Falls dies Ihr Plan war,
Du hättest von Anfang an einfach ja sagen sollen.
Warum hast du...
Musste ich das alles durchmachen?
Denn damals habe ich das wirklich so empfunden.
Damit diese Aufrichtigkeit...
Was hat Sie dazu bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Gier?
Ich konnte diesen Diamantring nicht aus dem Kopf bekommen.
Je länger ich darüber nachdachte,
Ich kann keinen einzigen Grund finden, dich nicht zu heiraten.
Ju Do Hyun.
Willst du mich heiraten?
Bist du...
Willst du mir jetzt einen Heiratsantrag machen?
Ja.
Jun Kyung.
Ich werde dich heiraten.
Ich vermisse diese Tage.
Wie du mich nach meinen Auftritten begleiten würdest.
Eine Managerin, die einfach ihren Job macht.
Wie läuft's? Hat sich dein Vorhaben, nach Korea zu reisen, bewährt?
So einfach ist das nicht.
Warum nicht?
Wolltest du es nicht mehr als alles andere?
Offenbar möchte es jemand anderes mehr als ich.
Yoon Ju, du sagtest, du würdest hier ersticken.
Du bist dorthin gegangen, um endlich leben zu können.
Was machst du denn da, trinkst du etwa allein an deinem Geburtstag?
Ich vermisse dich, Anna.
Dann komm zurück.
Du kannst jederzeit wiederkommen. Du hast ja auch Familie hier.
Mich.
Danke, Anna.
Daniel.
Was war dein Eindruck?
Es hat Spaß gemacht.
NEIN.
Das meine ich nicht.
Über mich...
und Jun Kyung...
heiraten.
Also,
Ich habe kein Problem damit.
Mama wird wahrscheinlich auch nichts dagegen haben.
Sollen wir es behalten...
Ein Geheimnis vor Mama – vorerst?
Ja.
Okay.
Was deine Mutter betrifft,
Ich werde es ihr sagen.
Glückwunsch.
Papa.
Tut mir leid, dass ich es nicht früher gesagt habe.
Vielen Dank, dass Sie unseren Jun Seo aufgenommen und gefüttert haben.
Aber hey,
Du kannst einfach das Bett nehmen. Bist du sicher, dass du dich dort wohlfühlen wirst?
Ich liebe es hier. Ich werde genau hier schlafen gehen.
- Nun gut, wenn Sie darauf bestehen... - Das ist großartig.
Das fühlt sich an wie ein Kurzurlaub mit meinen besten Freundinnen.
Ich weiß richtig?
Ich habe das Gefühl, das wird eine unvergessliche Nacht.
Ich will nicht, dass diese Nacht zu Ende geht.
Dann lasst uns es nicht enden lassen.
Was?
Wie wär's dann mit noch einem Bier?
Abgemacht! Abgemacht!
Ich hole sie!
Auf geht's.
Papa, bist du immer noch wach?
Ich kann nicht schlafen.
Was ist mit dir?
Ich auch nicht.
Warum bist du nicht im Bett?
Ich glaube nicht, dass wir heute Nacht schlafen werden.
Wir sind zu sehr mit Plaudern beschäftigt.
Warst du nicht hier, um das zu bekommen?
Kein Problem, wir haben noch mehr.
Bitte schön.
- Prost! - Prost!
Glückwunsch.
Ich habe gehört, dass du im nächsten Semester unterrichten wirst.
Hye On hat mit dir geprahlt.
Danke.
Sieh dich an, du bist ja schon erwachsen geworden.
Ich dachte, du würdest Do Hyun necken und sagen, er werde es bereuen, mich geheiratet zu haben.
Was, glaubst du, ich bin ein Kind?
Ich hatte früher...
Ich mache mir ein paar Sorgen um euch beide.
Unsere Jun Kyung ist hübsch, klug und hat einfach alles.
Aber es war schade, dass sie niemanden gefunden hatte, den sie lieben konnte.
Und für Jun Seo...
Er ist gutaussehend, freundlich, ein toller Junge.
Schade nur, dass er keinen Beruf gefunden hatte, für den er sich begeistern konnte.
Doch all die Sorgen waren umsonst.
Jun Kyung, herzlichen Glückwunsch.
- Danke. - Jun Seo, mach weiter so.
Okay.
Danke, Kinder. Ich weiß, ich...
haben dir nicht wirklich viel gebracht.
An einem Tag wie heute
Ich wünschte, deine Mutter hätte das noch miterleben können.
Bitte prüfen Sie Ihren Kontostand.
Bitte wählen Sie Ihre Transaktion aus.
(Saldo: 260 Dollar)
Bitte nehmen Sie Ihre Karte.
(24-Stunden-Geldautomat)
Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie nichts vergessen haben.
Vielen Dank, dass Sie unseren Service genutzt haben.
(Bargeldabhebung)
(24-Stunden-Geldautomat)
(Limit: 5.000 Dollar, Betrag: 5.000 Dollar)
(Professor Choi Sung Min, Medien und Kommunikation)
Jun Seo und ich waren als Kinder ständig hier.
- Die Suppe hier ist fantastisch. - Stimmt.
Die Suppe? Sollen wir hier sitzen?
Ja, lasst uns hier sitzen.
Jun Kyung...
Chang Sik, lange nicht gesehen!
- Wie geht es dir? Alles gut? - Ja. Gut.
Und das ist?
Das ist mein Freund.
Mein Verlobter.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Was hat Jun Kyung Ihnen über mich erzählt?
Sie erwähnte, dass eine ihrer Klassenkameradinnen Priesterin geworden sei.
Nur ein Klassenkamerad, mehr nicht?
- Ja, genau. - Richtig.
Es scheint, als ob unsere Jun Kyung Herrn Do Jun wirklich sehr mag...
Es ist Do Hyun. Ju Do Hyun.
Okay, tut mir leid.
Unser Jun Kyung muss dich wohl wirklich sehr lieben, Do Hyun.
Dass sie mich einfach als „Klassenkameradin“ abtut.
Natürlich.
Ich denke, man muss nicht alles wissen.
Ja, ich denke, das ist das Beste.
Es ist wahrscheinlich besser, wenn du es nicht weißt.
- Bitteschön. - Du bist wieder da? Danke.
Ich lasse niemand anderen eure Hochzeit vollziehen.
Worüber redest du?
Sie müssen in unserer katholischen Kirche heiraten. Keine Ausnahmen.
Das wäre fantastisch. Vielen Dank.
Es ist heutzutage so schwer, einen Veranstaltungsort zu buchen.
- Jun Kyung. - Won Yeong! Hey!
Ich bin erst vor Kurzem in diese Gegend gezogen.
Echt? Das ist ja genial.
Aber wer ist...
Das ist der Priester der örtlichen katholischen Kirche.
Er ist nur ein alter Schulfreund.
- Das ist mein Freund. - Hallo. Freut mich, dich kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Aber...
Du kommst mir so bekannt vor. Kennen wir uns?
Ich weiß richtig?
Du kommst mir auch sehr bekannt vor...
- Der Supermarkt... - Haben Sie Vorstrafen?
Verzeihung?
Ich war so gestresst, dass ich das Schweinekotelett gar nicht schmecken konnte.
Wenn ich dich in dieser Stadt auch nur ein bisschen verärgere,
Ich wäre in ernsthaften Schwierigkeiten, nicht wahr?
Das merkst du erst jetzt?
Ich fange an, Zweifel an dieser Ehe zu haben.
Dann sag es doch einfach ab.
Was? Nein, das kann ich nicht tun.
Unsere gesamte Zukunft liegt direkt vor uns.
Güte.
Würdest du dir für unser zweites Kind einen Jungen wünschen?
oder ein Mädchen?
Was? Wo kommt das denn plötzlich her?
Ich denke an ein Mädchen beim zweiten Kind, danach an einen Jungen.
Sagt derjenige, der sagt, dass es ein „danach“ geben wird?
Zur Zeit,
Wir sind uns zumindest einig, dass unser nächstes Baby ein Mädchen wird, oder?
Wer war es? Ich? Ich glaube nicht.
Jin Ho. Bist du noch nicht bereit?
Einen Moment bitte. Okay, ich bin fertig.
Ich finde, es sieht komisch aus.
Komm schnell heraus. Zeig mir, wie du aussiehst.
Das ist schon seltsam, oder?
Das ist seltsam. Ich wusste es.
Schießen!
Was stimmt nicht? Ist etwas damit nicht in Ordnung?
Beeil dich. Mir ist das so unangenehm.
Das ist peinlich. Beeil dich.
Okay, einen Moment bitte. Ich komme gleich.
Los geht's. Komm schon.
Bein Eins, zwei, drei.
Lächeln bitte!
Einfaches Glück, ohne dass es jemals jemand erfährt...
können unser Leben bis zum Rand füllen.
Was?
- Tada. - Wir leben unseren Alltag.
Alltag...
Allein schon diese Augenblicke...
sind ausreichend erfüllend
Ich hatte also nie mit größerem Glück gerechnet...
Ich habe es mir nicht einmal gewünscht.
Aber das Leben...
hat die Gabe, unerwartete Momente herbeizuführen...
und stellten sie direkt vor uns.
Meine Periode war überfällig, deshalb dachte ich, ich sei schwanger.
Sind Sie enttäuscht?
Ich hatte wohl zu hohe Erwartungen.
Aber jetzt, wo es negativ ist,
Ich bin eher besorgt als enttäuscht.
Warum die Eile? Es besteht kein Grund zur Eile.
Die Hochzeit hat ja noch gar nicht stattgefunden.
und um ehrlich zu sein,
Ich habe es die ganze Zeit kaum versucht.
Wartet nur, bis ich es Tag und Nacht versuche.
Aber was wäre, wenn...
Stimmt etwas nicht mit mir?
Was ist nur los mit dir, Jun Kyung?
Ich bin Frauenärztin, wissen Sie.
Ich bin 38, und das wäre mein erstes Kind.
Sollen wir uns testen lassen?
Wie kann ich mich in meinem eigenen Krankenhaus testen lassen?
Das wäre peinlich für unser Krankenhaus.
Wir gehen einfach in ein anderes Krankenhaus.
Lass uns zusammen gehen, und wir lassen uns beide testen.
Warum? Dir geht es gut, Do Hyun.
So sollten Paare es tun.
Sie lassen sich gemeinsam testen.
Es ist eine Bergstraße.
Es wird schnell dunkel. Sei vorsichtig.
Okay. Ja, danke. Tschüss.
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Welches Meisterwerk fesselt dich so sehr?
dass du nicht einmal ans Telefon gehen kannst?
(Fahrersuche)
- Hallo? - Hey, wo bist du?
- Ich bin an der Universität. Wo denn sonst? - Kommst du schon wieder zu spät?
Du weißt doch, wie mein Professor an das Forschungsstipendium gekommen ist.
Er hat mich um Hilfe gebeten, was kann ich also tun?
Mein Professor ruft mich an.
Ich komme heute Abend spät, also wartet nicht auf mich.
Okay.
Ich befinde mich gerade auf einem Platz, der aussieht wie eine Plaza.
- Okay. Ja. - Beeil dich! Los jetzt!
- Na los, beeil dich! - Nur noch eins.
Nur noch eins. – Wie spät ist es? Los geht's!
- Wie spät ist es? Wir müssen los. - Moment! Was?
- Das Auto da drüben! Los geht's. - Okay, ich sehe es.
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Und Yeong!
Ja Yeong! Warum gehst du nicht ans Telefon?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Was machst du hier draußen? Im Ernst.
Und Yeong?
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Ich weiß nicht, was ich hier getan habe.
Ich kann mich plötzlich nicht mehr erinnern.
Ich hatte solche Angst.
Ich wollte nach Hause.
Ich wollte mich bei dir melden, Jin Ho.
Ich weiß nicht, wo das ist, wo ich bin.
Und ich kenne den Weg nach Hause nicht.
Alles gut. Dir geht es gut.
Es tut mir leid. Es tut mir leid, dass ich zu spät bin. Okay?
Es ist einfach dunkel draußen. Deshalb.
Der Weg ist dunkel, und alle Bäume sehen gleich aus.
- Selbst ich hätte mich verlaufen. - Nein.
Als wir hierher zogen, liebte ich diesen Wald so sehr...
Ich bin diesen Weg jeden einzelnen Tag ohne Ausnahme gegangen. Das weißt du.
Wie konnte ich nur...
Sie kennen den Weg nicht?
Ihre Ergebnisse sehen gut aus.
Eine Schwangerschaft wird kein Problem darstellen.
Wirklich? Das ist ja eine Erleichterung.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, es wird schon gut gehen.
Was Ihre Ergebnisse betrifft, Herr Ju...
Ja?
Ich fürchte, Ihre Ergebnisse waren negativ.
Was meinen Sie mit negativ?
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass Sie unfruchtbar sind.
Das ist unmöglich.
Natürlich ist nichts jemals hundertprozentig sicher.
Wir... Nein...
Nein, ich meine...
Ich habe bereits ein Kind.
Du tust?
Ihr Hormonspiegel ist niedrig.
und basierend auf Ihren FSH-Werten,
Es sieht nach nicht-obstruktiver Azoospermie aus.
Nicht-obstruktive Mittel...
Es handelt sich um eine angeborene Erkrankung.
Sind Sie sich absolut sicher?
Wie ich bereits sagte, gibt es so etwas wie 100 Prozent nicht.
Ein Gentest wäre die sicherste Methode, um Gewissheit zu erlangen.
An deiner Stelle würde ich mit der Mutter des Kindes sprechen.
Do Hyun.
Do Hyun? Ich komme rein.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich wohl nicht gehört.
Es tut mir so leid. Das ist mein Fehler.
Bitte sag das nicht.
Daniel...
Er ist mein Sohn.
Ich werde das nicht weiter hinterfragen.
Und das brauche ich auch nicht.
Wir können so tun, als wäre nichts passiert. Nein.
Es ist eigentlich nichts passiert.
Und niemand muss es erfahren.
Stimmt's? Ich habe Recht, oder?
Daniel...
Er ist mein Sohn.
Du hast Recht. Daniel ist dein Sohn.
Versprich es mir, Jun Kyung.
Dass du es keinem Menschen erzählen wirst...
über das, was heute passiert ist.
In Ordnung.
Niemand wird es jemals erfahren.
- Sollen wir auch mitkommen? - Ja.
Bis jede Mutter glücklicher ist...
(Klavierdarbietung der Pianistin Im Yoon Ju)
Das Gesetz von Ju...
Ich habe mich gefragt, was Ihre erste offizielle Veranstaltung nach Ihrer Rückkehr nach Korea sein würde.
Und es war ein Werbespot.
Wer hat sich zuerst gemeldet?
War es Do Hyun? Oder du?
Spielt das wirklich eine Rolle? Wir sind ja keine Fremden.
Wir kennen Do Hyun auch, wissen Sie.
Aber er hat uns das nie gefragt. Oder doch?
Hey! Vergleichst du uns etwa mit ihr? Komm schon!
Aber geht es dir gut?
Worum geht es?
Ich habe gehört, dass Do Hyun heiratet.
Ist sie von Sinnen?
- Wer hat das gesagt? - Jung Hoon.
Ich habe vor ein paar Tagen mit ihm gesprochen. Ich war mit ihm am Telefon.
Du hattest wirklich keine Ahnung?
Ich habe gehört, du heiratest.
Es klingt nicht so, als wären Sie hier, um mir zu gratulieren.
Was willst du?
Ich werde mich selbst bemühen.
Welche Art von Aufwand?
Ich ziehe in diese Gegend.
- Was? Was? - Ich habe mir bereits Wohnungen angesehen.
Und ich ziehe nächsten Monat ein.
Ehrlich gesagt, die Ehe...
Was soll der ganze Aufruhr?
Wie Sie wissen, haben wir Daniel.
Aber wir haben uns trotzdem getrennt.
Außerdem bist du ja noch nicht verheiratet.
Was glaubst du, was du da tust?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Wenn du sowieso verlieren wirst,
Würdest du nicht am liebsten alles zerstören wollen?
Sind die Gefühle der Menschen für dich ein Spiel?
Stell dir vor, wie glücklich Daniel sein wird, wenn er in der Nähe seines Vaters wohnt.
Um Daniels willen,
Ich bin bereit, noch egoistischere Entscheidungen zu treffen.
Du weißt nicht, wie sich Do Hyun fühlt.
Ich wette, Do Hyun wäre glücklich, seinen Sohn zu haben.
Ich muss dich etwas fragen.
Ist Daniel wirklich Do Hyuns Sohn?
Was hast du gesagt?
Ist Daniel wirklich Do Hyuns leiblicher Sohn?
(Liebe mich)
Ich werde berühmt werden und jetzt noch erfolgreicher sein.
Du solltest den Druck also besser spüren.
Ich verspüre keinerlei Bedürfnis, Ihnen zu Ihrer Auszeichnung zu gratulieren.
Du willst, dass ich mit dir Schluss mache, nicht wahr?
Du blöder Idiot.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Ich bin gekommen, um sicherzugehen, dass alles in Ordnung ist.
Verdammt!
Ich wollte wirklich, dass du glücklich bist.
Und ich dachte, ich könnte an deiner Seite glücklich sein.
Aber ich glaube nicht, dass das jetzt passieren wird.
Ist das wirklich Ihre Meinung?
Dass Daniel nicht dein Sohn ist?
Ist es ein Verbrechen, dich zu mögen, das diese Strafe verdient?
Warum hast du das getan?
Wir haben versprochen, nichts zu sagen.
Ich weiß, dass ich im Unrecht war.
Aber ich wünschte trotzdem, er würde mich bitten zu bleiben.